# to_do_list
* Есть список задач **list**, в который можно записывать задачи, изменять их статус или удалять
* Есть 3 статуса задачи: "**To Do**" - запланировано сделать; "**In Progress**" - выполняется; "**Done**" - сделано
* Добавляется задача вызовом функции **addTask(task)**
* Меняется статус задачи с помощью **changeStatus(task, status)**
* Удалить задачу можно вызовом функции **deleteTask(task)**
* Вывести весь список задач в консоль, отсортированный по статусам (**To Do -> In Progress -> Done**) можно вызовом функции **showList()**
